Tije Travel ( www.tije.travel) Desarrolle un sistema para gestionar la información de una cadena de agencias de viajes, relativa al hospedaje y vuelos de los turistas que la contratan, teniendo en cuenta que: La cadena de agencias está compuesta por un conjunto de sucursales. Cada sucursal viene definida por el código de sucursal, dirección y teléfono. La cadena tiene contratados una serie de hoteles de forma exclusiva. Cada hotel estará definido por el código de hotel, nombre, dirección, ciudad, teléfono y número de plazas disponibles. De igual forma, la cadena tiene contratados una serie de vuelos regulares de forma exclusiva. Cada vuelo viene definido por el número de vuelo, fecha y hora, origen y destino, plazas totales y plazas de clase turista de las que dispone. La información que se desea almacenar por cada turista es el código de turista, nombre y apellidos, dirección, e-mail, teléfono fijo y teléfono celular. Por otra parte, hay que tener en cuenta la siguiente información: A la cadena de agencias le interesa conocer qué sucursal ha contratado el turista. A la hora de viajar el turista puede elegir cualquiera de los vuelos que ofrece la cadena, y en que clase (turista o primera) desea viajar. De igual manera, el turista se puede hospedar en cualquiera de los hoteles que ofrece la cadena, y elegir el régimen de hospedaje (media pensión o pensión completa). Siendo significativa la fecha de llegada y de partida. Al sistema podrán acceder tres tipos de usuarios: clientes (que sólo lo podrán consultar), vendedores (que administrarán las reservas y a los clientes) y administradores (que administrarán todo). Para ello: Analice los requerimientos anteriores. Determine los objetos requeridos para implementar ese sistema. Establezca los atributos que deben tener estos objetos. Fije los comportamientos que exhibirán estos objetos. Especifique la forma en que los objetos deben interactuar entre sí para cumplir con los requerimientos del sistema. El sistema deberá utilizar abstracción, encapsulamiento, herencia, polimorfismo y persistencia (no BD). La E/S del sistema será exclusivamente por consola (no GUI).